おはようございます、教会よ！
おはようございます。
神の言葉に従って行動せよ
ハレルヤ。
アーメン。
神の言葉に従って行動する事は、
信じる事を要求します。
信じる事は、行動を要求します。
信じる事は、行動を創造するのです。
精神的な同意だけではありません。
ただ神の言葉を、素晴らしいと思ったり、
認めたりするだけではないのです。
神の言葉に従って行動するのです。
行動です！
SCOAN日曜礼拝
今、イエスをその場にお招きする時です。
従う指令。
あなたはそれをすべて分かっています。
どのようにイエスをその場にお招きしますか？
あなたが『イエスの御名によって』と言う時、
そしてイエスは来られるでしょう。
隣の人に尋ねなさい。
『どのように私たちはイエスをその場に
お招きしますか？』
どのように私たちはイエスをその場に
お招きしますか？
もう一度。
どのように私たちはイエスをその場に
お招きしますか？
もう一度。
どのように私たちはイエスをその場に
お招きしますか？
「癒されよ、解放されよ、アーメン」と
言う人がたくさんいます。
しかし、イエスはそこにいません。
あなたはただ言葉を言っているだけです。
「祈りを祈る事」と「言葉を言う事」には、
違いがあります。
何が違いますか？
「祈りを祈る事」と「言葉を言う事」
「神の言葉に従って行動する」という事は、
「あなたを通してキリストに行動して頂く」
という事なのです。
隣の人に言ってください。
「神の言葉に従って行動する事」は、
「あなたを通してキリストに行動して頂く事」です。
つまり、あなたが、
神の言葉に従って行動する事によって、
キリストが、あなたを癒し、解放し、自由にする、
機会となるのです。
行動です！
イエス・キリストはあなたと食事をしたり、
話したり、『元気？』と挨拶したり、
あなたに触れたり、あなたと一緒に住む
機会を探しているのです。
まさに機会なのです。
神の言葉に従って行動する事によって、
キリストが機会を得るのです。
神の言葉に目を通す事によって、
それに従って行動する事によって、
キリストをその場にお招きするでしょう。
神が話された事に従って行動している事を知る時、
信じる事における問題が簡単になります。
私の後を繰り返してください。
神が話された事に従って行動している事を知る時、
信じる事における問題が簡単になります。
本当に本当にです。
それは簡単になります。
私たちは、神の言葉に従って行動する事によって、
信仰が完成されます。
神が話された事に従って行動している事を知る時、
信じる事における問題が簡単になります。
あなたの隣人をあなた自身のように愛しなさい。
殺してはならない。
盗んではならない。
それらの事すなわち命令に従って、
行動してください。
神が話された事に従って
行動する事を知るならば、
それはとても簡単です。
あなたは私について話しますが、
私のように振る舞う事はできません。
もしあなたが『TBジョシュアは、
これこれです』と言っているなら、
それは、あなたが私について
知っているすべてです。
しかし、私の振る舞いについてはどうですか？
私は走る事ができます。
あなたは走る事ができますか？
私は笑う事ができます。
あなたも笑いますか？
私は踊ることができます。
あなたは踊ることができますか？
TBジョシュアは走る事ができます。
あなたは走る事ができますか？
もしあなたが走る事ができなければ、
あなたはTBジョシュアを知らないのです。
これが、今日、信仰において、
私たちが抱えている問題なのです。
SCOAN日曜礼拝
『行動！』と言ってください。
行動！
信じる事は、
行動する事が要求されます。
行動を創造するのです。
それが信じる事なのです。
私たちは「聞く者」ですが、
「行う者」ではありません。
あなたが「聞く者」であるという事は、
あなたがまさに知性を持っているという事です。
すなわち知的な同意です。
ただ「聞く者」になるだけでなく、
「行う者」となってください。
もしあなたが信じているものがあるならば、
それは人の中にあるのです。
すなわち、人が為してきた事です。
科学、仕事、社会組織などです。
これらは、あなたが信じる事が
できるものではありますが、
神ではありません。
神への信仰を持つためには、
あなたは、神の言葉を
「行う者」でなければなりません。
もしあなたが、「行う者」であるならば、
あなたは神への信仰を持っています。
しかし、もしあなたが、
ただ「神の言葉」を「聞く者」であるならば、
もしあなたが、信仰しているものがあるならば、
それは人にあるものです。
人が為してきた事です。
科学、仕事、社会組織などです。
これらは、あなたが信じてしまっている事です。
なぜなら、あなたが「神の言葉」を
「行う者」ではないからです。
そういうわけで、
あなたは大きな美しい教会を建てる事ができます。
あなたは物事を組織する事ができます。
あなたは良いまとめ役です。
あなたは組織や教会を計画する事ができます。
あなたは大きな建物を建てる事ができます。
科学です。そうです。
あなたはちょうどそのように、
起業する事ができます。
これらは、人にある才能によって生まれた物です。
SCOAN日曜礼拝
こういった事は、
生まれ持って授けられているがために、
必ずしも神に服従する事が
要求されるわけではありません。
あなたは学び、あなたは研究し、
対価を支払います。
なぜあなたが、神を信じる事が
難しいのか分かりますか？
あなたは神の言葉を聞いて勉強します。
あなたはそれをあなたの心の中ではなく、
記憶に収納します。
もしあなたが信じるものがあれば、
それは人が何をしているのかにあります。
これらは、あなたが信じているものです。
なぜなら、あなたが「聞く人」であり、
「行う人」ではないからです。
言い表すとするならば、
それは『知性すなわち知的な同意』なのです。
『高く評価し、認めますが、
神の言葉に従って行動しません』
私はあなたのファッションを高く評価します。
あなたはカッコいい。
それは、あなたの物が欲しくてたまらないという事を
意味しているのではありません。
常識の範囲内というものがあります。
これらは、あなたが結婚したい時、
外観を見る理由です。
男性は金持ちでハンサムであり、
女性は美しく見える。
彼らはいくつかの外見的資質を持っています。
これは知的な同意です。
もし、あなたが誰かと結婚するために、
今、『信じることによって』出て行き、
神をお招きするならば、
あなたは、行動を求め、行動を創造します。
そして、これは、
心から来るものでなければなりません。
聖書は、心から来ないものは
罪であると言います。
行動は、あなたの心から来なければなりません。
心からです。
心からの愛は神からの愛です。
隣の人に言ってください。
「私はその秘訣を発見しました」と。
私はその秘訣を発見しました。
もう一度。
私は秘訣を発見しました。
神の言葉をあなたの中に解き放ってください。
神の言葉があなたを支配するようにしてください。
神の言葉によって、あなたは支配され、
神の言葉をあなたの中に住まわせなさい。
これらが秘訣です。
SCOAN日曜礼拝
私はその秘訣を発見しました。
神の言葉があなたを支配し、
神の言葉をあなたの中に解き放ち、
神の言葉をあなたの中に住まわせてください。
これらが、イエスをその場にお招きする秘訣です。
何をもたらす秘訣ですか？
あなたが『イエス様！』と呼び求めるたびに、
周りの人があなたが言うのを聞くでしょう。
あなたは自分自身が言うのを聞きますが、
イエスは何をしないのですか？
あなたが言う事を聞かれません。
あなたが言う事を聞かれていないのです。
それは非常に失望してしまう事です。
これはスケワの７人の息子に起こった事です。
イエスが彼らの言う事を聞く事ができなかった時、
何が起こったのですか？
悪霊は彼らに飛びついて言いました。
『自分はイエスを知っているし、
パウロもよく知っている。
けれどおまえたちは何者だ』
悪霊は彼らを打ち負かしました。
もしイエスが彼らが言う事を聞かれるならば、
イエスは彼らのために行動し、守り、保護するために、
そこにおられるでしょう。
OK、ペンを持って書いてください。
『イエスをその場にお招きする秘訣。
私は今日、それを発見しました』
もう一度。
私はその秘訣を発見しました。
イエスをその場にお招きする秘訣です。
神の言葉をあなたの中に入解き放ってください。
神の言葉があなたを支配し、
神の言葉をあなたの中に住まわせてください。
それが秘訣です。
それはまさに秘訣なのです。
「解き放ち」です。
一度、あなたがこれを得とくするならば、
あなたはイエスと一緒に食事をするでしょう。
あなたが「イエス様！」と言うならば、
彼は答えるでしょう。
『あなたは何を望みますか？』
あなたは「癒してください！」と言うでしょう。
あなたは「イエス様！」と言います。
彼は答えます。
「あなたは何が欲しいのですか？
私はあなたが私と一緒に寝ていて欲しいのです。
OK、心配しないで。
もう一つ枕をください」と。
ハレルヤ
SCOAN日曜礼拝
あなたは、なぜ毎日、自分がイエスの代わりに、
ただ自分自身を呼んでいるにすぎないかが
分かります。
もしあなたが与えなければ、
あなたは受け取らないのです。
今、この場合、
あなたは受け取るために与えなければなりません。
お金ではありません。
あなたの「質の高い時間」「強さ」「愛」です。
あなたは、
神の言葉にあなたの質の高い時間を、
神の言葉にあなたの質の高い愛を、
与えなければなりません。
もしあなたが、
ここにいるのではなく家にいるならば、
どこに行く事ができますか？
今日（日曜日）、
仕事に行くことができますか？
あなたは銀行に行くことができますか？
今日は、あなたの質の高い時間ではありません。
私が言っている事が分かるでしょう。
あなたの質の高い時間とは、
あなたが1000億円の商談中にある時です。
ここには祈りがあり、
誰かがあなたを呼んで、こう言います。
「さぁ、来て、これを受け取ってください」
「いいえ、私は祈りたい。
私が祈り終えたら行くでしょう」
「もし祈りの後にあなたが来るなら、
お金を逃す事になるでしょう」
「OK、私はお金を逃す事にしましょう。
まずは祈らせてください」と。
一体、私たちのうちの何人が、
これを実行する事ができますか？
SCOAN日曜礼拝
「選択」は、あなたが持っている
（神への）最大の贈り物となりうるのです。
今日、私たちの多くがここにいるはずでした。
私は、彼らのうちの1〜2人が
いない事がわかります。
あなたが彼らに会う時までの話です。
彼らは教会に向かっている途中、
電話で連絡を受けました。
彼らの愛する人が昏睡状態になっていると。
今は、選択の時です。
「昏睡状態になっている、
あなたの大切な人の所に行く事」と、
「神の所に来る事」とどちらを選択しますか？
その昏睡状態にある方の創造者は誰ですか？
神はそれらのものの一つではなく、
神は唯一の方です。
あなたがここに来たとしても、
昏睡状態の方を復活させる事ができるのです。
アーメン。
SCOAN日曜礼拝
あなたは神が所属している所に
神を置くことはありません。
それが今、あなたが抱えている問題です。
私たちの多くの家には、
祭壇がありません。
あなたは今、教会を出て家に帰って来るとします。
あなたが受け取ったモーニング・ウォーター。
あなたはそれをそこに持っています。
あなたが受け取った聖書や小冊子は、
そこに置かれます。
あなたの部屋や他の場所に入る前に、
あなたはまっすぐに祭壇に行きます。
あなたは、祭壇でひざまずきます。
あなたが今日、受け取った
すべてのもの（モーニング・ウォーター）を
自分の聖書と一緒にテーブルの上に置きます。
自分が家に帰れた恵みを与えてくださった事を、
神に感謝します。
神の天使たちが付いてきてくれたのだと、
あなたは信じるでしょう。
あなたは持ち物を自分の祭壇に戻します。
あなたのためにそこに留まって頂くためにです。
あなたが帰宅した時の事です。
SCOAN日曜礼拝
あなたが自分の居間や寝室に帰る時、
自分の服を掛けます。
そして『私の食べ物はどこですか？』と。
それでは、あなたには祭壇がありません。
SCOAN日曜礼拝
時に、あなたは、
今日、断食して祈らなければならないという
啓示を持っているとします。
そして、あなたは、その日、
そこで、その祭壇にいるだけです。
あなたは家族に言います。
『私は祭壇にいる』と。
あなたはそこで横たわって祈ります。
祭壇は、あなたが神を最も重んじるべき場所
でなければなりません。
私たちは、神を物事のひとつとして見ています。
違います！
神は唯一であり、物事のひとつではありません。
あなたがする取り決めで、
神を制限しないでください。
そういうわけで、
私は高価な時計をつけるのが難しいのです。
なぜなら、私は「時間」を神とする事が
できないからです。
私が腕時計を持っていたとしても、
神の御前にいる時、
私は腕時計を見ないでしょう。
私は「時間」を神としません。
神は私にいつ始めて、いつ終えるか、
いつ私がここを出なければならないかを教えます。
私は腕時計を見るべきではありません。
『おっと、12時だ』とかね。
私は「時間」を神としません。
SCOAN日曜礼拝
これらは、私たちが無意識に
取り組んでしまっている歩みであり、
それでもって、
私たちは神に仕えていると言っているのです。
あなたは神に仕えていません。
神があなたに仕えている状態になっています。
今、私があなた方を見ても、
私はあなた方の中に誰一人として、
この状態を保持している人を見る事ができません。
話している間、
私は聖霊の火が点き続けるのを求めます。
それがこのブレスレッドの目的です。
私が話している間、
あなたも祈りの姿勢でいるべきです。
『主よ、私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください』と
言う事によってです。
もし、あなたがここでそれをする事ができないならば、
あなたは間違いなく自宅でテレビを観ている間に、
それを忘れるでしょう。
あなたはテレビを観ている間も、
『自分の信仰を続ける』べきです。
あなたは、それに慣れなければなりません。
あなた自身を建て上げる習慣を
培わなければなりません。
あなた自身を建て上げる必要があるのです。
あなたが自分自身を建て上げる時、
神はそれに応じられるでしょう。
神はあなたをどこかに連れて行って、
あなたを建て始めます。
しかし、まず最初に、
神がそれを取り扱ってあなたを建て上げる前に、
あなた自身を建て上げなければならないのです。
神はあなたを一から創造する事はしません。
ペテロに何が起こったのかを見てください。
ペテロの良い例を出します。
ペテロが湖でイエスに会いたかった時、
イエスは言いました。『来なさい』と。
彼は言いました。
『私はあなたの所に行きたい』と。
イエスは言いました。
『来なさい、一歩前に出て』と。
それはペテロが取った一歩でした。
そして行きました。
そして溺れ始めました・・・。
最後に、彼が湖の中に消えようとしていた時、
イエスは彼の信仰を試す事にしました。
あなたの信仰は、
テストされる必要があります。
成熟する前に、
（神との）関係は、困難な時も良い時も
経なければならないのです。
それが関係と呼ばれる前にです。
もし、月曜日、火曜日、水曜日、木曜日に
すべてがスムーズに行くなら、
私は金曜日を待たないでしょう。
断食して、
「神よ、私は身に危険を感知しています」と
祈る前の事です。
この世は私たちの家ではありません。
私たちはこの世を通過しているだけです。
あなたはビジネスをしています。
月曜日から木曜日までの大きな利益となっています。
あなたは危険が差し迫っている事を
知っています。
その利益ですが、何かが、
あなたが月曜日から木曜日までに得たすべての利益を
破壊するようになっています。
あなたは一時停止する必要があります。
利益が危険を知らせているので、
金曜日に働く事さえしないかもしれません。
月曜日 - 利益、
火曜日 - 利益、
水曜日 - 利益、
木曜日 - 利益、
金曜日に仕事に行く事はありません。
何を避けるのですか？
利益を避けてください。
隣の人に言ってください。
その利益は危険かもしれません。
まさに利益を避けてください。
言ってください。
「いいえ、店に鍵をかけてください。
私の店に来て買ってはいけません。
だめです。
誰かがあなたの店に来て、こう尋ねます。
「あの旦那さんはどこにいますか？」と。
彼らは答えます。
「彼はいません。
店は今日、開いていません」と。
はい、断食して祈ってください。
『あなたがたは、世にあっては患難があります。
しかし、勇敢でありなさい。
わたしはすでに世に勝ったのです』
アーメン。
SCOAN日曜礼拝
なぜなら、あなたは、
自分が世にいる事を知らないのです。
聖書がどのようにこの世を説明しているかを
あなたは知らないのです。
「この世は私の家ではありません」
彼らに対して、これを歌いなさい。
彼らにその歌を聞かせてください。
この世は私の家ではありません。
私はちょうど通過しているのです。
空の上のどこかに
私の宝が置かれているのです。
天使たちが、天の開口扉から私を招き寄せます。
そして私は、
この世ではもう心休まることができません。
この世は私の家ではありません。
私は通過しているだけです。
空の上のどこかに
私の宝が置かれています。
天使たちが、天の開口扉から私を招き寄せます。
そして私は、
この世ではもう心休まることができません。
ご着席ください。
もしあなたがクリスチャンであるならば、
危機や状況は友人であり、
あなたの敵ではありません。
あなたが自分の状況を友人として見始める時、
あなたはそれを克服します。
なぜなら、あなたは、
自分がその状況の原因である事を
知っているからです。
あなたは状況を敵と見なしますが、
そうではないのです。
状況は、あなたを昇進させるように
意図されているのです。
あなたが昇進のためにしている試験は、
敵ですか？
違いますね。
それが道なのです。
それが人生なのです。
今日、あなたは自分がいる立場になるために、
多くの試験を受けました。
試験は本来、敵ではありません。
あなたが、試験の準備をしていないならば、
試験は敵となるのです。
試験が来た時、
あなたの準備ができていないと、
試験は、あなたの敵となります。
しかし、あなたが試験の準備をするならば、
あなたは祈ります。
幸せです。試験はあなたの友となります。
みんな祈ります。
昇進されたい人は、
いつも試験のために祈ってください。
試験が来ると、あなたは合格し、
昇進するでしょう。
それはクリスチャンに対する状況なのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたの状況は、友なのです。
状況は、あなたを昇進させるよう
意図されています。
世の中では、
あなたが試験に合格すると、昇進します。
しかし、霊の世界では、
あなたは停滞し続ける事ができません。
あなたは昇進する必要があるのです。
状況は、どんなタイプの状況でもあり得ます。
状況がどのような目的で
作られているかに拠るのです。
それは神の意志によって為されるべきです。
あなたの状況は、
病気、貧困、苦難、慢性病、失望
であり得ます。
状況は、私たちの霊的な利益となるよう
意図されているのです。
隣の人に言ってください。
状況は、私たちの霊的な利益となるよう
意図されています。
はい。
あなたの霊的成長のために、
あなたの霊的な利益のために、
意図されているのです。
あなたの状況はこれかもしれません。
あれかもしれません。
病気や失望かもしれません。
あなたが、自分の状況の原因を
定義する事ができないならば・・・。
状況を持っている私たち全員が、
あなたの状況の原因を知っています。
あなたは、
自分が過去に何人騙したかについて
知っているでしょう。
どのようにあなたが霊媒師に会い、
魔術的な混合物・護符を集めたかを
自分で知っています。
そして、あなたの上司の座席の上に
「呪物」を落として、
自分の上司を排除します。
その結果、あなたは、
その地位を引き継ぐ事ができると。
どのように、自分の上司を集団で攻撃する事を
決めたかをあなたは知っています。
あなたは報告書や請願書を当局に提出しました。
あなたの上司に対して嘘をつきながらです。
その日の終わりに、
上司は解雇されました。
あなたはその地位に昇進します。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、自分が大酒飲みである事を知っています。
浴びるように飲む事ができます。
もし、あなたの臓器に損傷があるならば、
それを霊的な利益と呼んではいけません。
SCOAN日曜礼拝
それは霊的な利益ではなく、
あなたを殺すためです。
もし神が介入しなければですが。
私は話します。
あなたがイエスを主・救い主として受け入れ、
あなたが過去を捨てて、イエスに従うならば、
あなたが直面している状況が何であれ、
あなたの霊的な利益のためのものなのです。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
立ち上がって、これを聞いてみましょう。
あなたが、心から精一杯、
イエスを主・救い主として受け入れるその日、
「心から精一杯」と言う時、
あなたは本気なのです。
ご存知のように、私たちの中には、
私たちが言っている事を
本気で言っていない人たちがいます。
あなたが、心から精一杯、
イエスを主・救い主として受け入れるその日、
あなたは本気なのです。
あなたが直面する
状況が何であろうとも、
試練が何であろうとも、
あなたは神に従います。
イエスをあなたの主・救い主として
受け入れた後、
あなたがイエスを受け入れれば、
試練に直面する事がなくなるとは、
イエスは決して言いませんでした。
こう言うわけで、彼は言いました。
「わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました」と。
アーメン。
SCOAN日曜礼拝
彼は弟子たちに話しました。
「シモン、わたしは、
あなたの信仰がなくならないように、
祈りました」と。
つまり、何かが起こるのです。
彼らの信仰を試すという事です。
私たちの信仰を試すものは何ですか？
状況です。
サタンです。
私たちの信仰に挑戦する事は何ですか？
混乱や愚かな事、
それは、病気、疾病、失望、後退、慢性病とか
いったものです。
「わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました」
それは彼らの信仰に試す
何かが起こる事を意味します。
それに対して彼らは言います。
「私はこの人に従い続けるのだろうか？
あるいは、私はこの世に戻るべきか？」と。
それは誘惑です。
イエスはそれについて話していました。
あなたがイエスを受け入れるその日、
あなたは心から精一杯、本気になります。
あなたが神を受け入れるならば、
あなたは苦難・トラブル・試練に
直面する事はなくなると、
イエスは決して言いませんでした。
試練があります。
それらの試練は、
あなたの霊的な利益のために
意味があるのです。
あなたは一人ではないからです。
隣の人に言ってください。
「私は一人ではない」と。
私は一人ではない。
もう一度。
だから、なぜあなたは恐れているのですか？
あなたは、なぜ、
あたかも試練や誘惑がこれ以上起こらないかのように、
クリスチャンとして生きているのですか？
トラブルや様々な状況が起こるのです。
それらの状況・試練・誘惑は、
あなたの霊的な利益のために
意味があるものなのです。
利益とは、あなたを（霊的に）昇進させる事を
意味します。
あなたが状況に直面した時、
あなたは一人ではありません。
その状況の後、あなたは立ち上がっています。
SCOAN日曜礼拝
私たちクリスチャンは、
試練のために祈る事はできません。
私たちは座って、
「誘惑が起こるべきだ」と
言う事はできません。
それは、私たちが求める事ができる事なのです。
なぜなら、それらは昇進につながるからです。
あなたは、自分が、
そこで昇進を探す方法を知っています。
知っていますね？
外であなたが昇進される事に、
あなたがどれくらい絶望的になっているかを、
自分で知っています。
可能であるならば、毎日、
昇進したいでしょう。
それが可能であれば、
毎日、あなたは試験を求めています。
SCOAN日曜礼拝
あなたの人生を助ける鍵を
私はあなたに与えたいのです。
状況や試練に直面している時はいつでも、
人よりも先にイエスを敬意を払う時です。
あなたはイエスに敬意を払っていますか？
見てください。
私は今、ここで苦しんでいるかもしれません。
それは、人々よりも先に幸せになる時なのです。
私は人々よりも先に幸せになるでしょう。
あなたがさまざまな試練に直面する時、
誰よりも先にイエスに敬意を払う時でしょうか？
人です。
人より先にです。
契約をしたい時だけ、
あなたは人よりも先にイエスに敬意を払います。
状況が来た時に、悪魔があなたに望む事。
悪魔はあなたが悲しむ事を望みます。
それは悪魔が望む事であり、
悲しむ事は、聖霊によって許されてはいないのです。
なぜなら、聖霊は、
自由な霊が働くことを
望んでおられるからです。
あなたの霊は自由でなければならず、
私たちの霊が自由であれば、
喜びと幸福がやって来ます。
しかし、あなたが自由でないならば、
あなたの霊は自由ではなく、
あなたは心配します。
それを忘れてください。
それは聖霊が賛成しません。
その瞬間に、聖霊が働かれなくなります。
だから、悪魔は、
あなたがいつも悲しむ事を望んでいます。
なぜなら、悪魔は、
何が悲しくさせるのかを知っているのです。
悲しむ事は神から外れています。
不幸な事は神から外れています。
あなたが悲しんでいる時、
あなたが神から外れている事を
悪魔は知っているのです。
悪魔はあなたが神と仲良くなる事を望んでいません。
悪魔はあなたが神から外れて欲しいと望んでいます。
あなたが幸せでない時、
あなたは神から外れています。
そういうわけで、
その状況がやって来るのです。
あなたが幸せな時、
突然、あなたは電話を受け取ります。
「あなたは、この事が起こったのを
ご存知ですか？」と。
突然、悲しみがやって来ます。
以前あった喜びはなくなりました。
イエスは去りました。
悪魔が入ります。
SCOAN日曜礼拝
イエスに敬意を払わなければなりません。
私の人生で、毎日、
あなたが幸せでないならば、
良い決断をする事はできません。
SCOAN日曜礼拝
つまり、あなたは祈る事ができないし、
もしあなたが祈っても、
あなたは自分自身に祈っているのです。
あなたの周りの人は、
あなたが言う事を聞きますが、
神はあなたが言う事を聞かれません。
SCOAN日曜礼拝
あなたが幸せな事がなにも無い時でさえ、
幸せで嬉しくなる必要がある事が分かりますか？
あなたは幸せになる必要があるのです。
悪魔が達成したい事は、
あなたを神から外す事です。
あなたが幸せでない瞬間、
あなたは神から外されています。
悪魔はあなたを攻撃し、
あなたにアクセスする事ができます。
悪魔があなたにアクセスできる唯一の時は、
あなたが幸せでない時です。
あなたが幸せになれば、
悪魔はあなたにアクセスできません。
私は「幸せを作れ」と
言っているわけではありません。
あなたは居酒屋に行って飲んだり、
タバコを吸ったりして、
幸せを作ることができます。
それは、自分で作った幸せです。
あるいは、あなたは、
パーティーに行き、ダンスを始めます。
あなたはその幸せを作ります。
私はその幸せについて
話しているのではありません。
私は、あなたの行為の結果、
起こるべくして起こる事について話しています。
あなたの状況に対する薬は、幸せです。
あなたの状況以前にあった幸せを、
止めないでください。
状況が来ても、あなたはまだ、
自分の喜びを掴んでいる事ができます。
聖書に書かれている事を
すぐに思い出してください。
「この世では、艱難の中にあっても、
元気を出しなさい！」
SCOAN日曜礼拝
その状況の真っ只中で、
「元気を出しなさい！」と
いう言葉なのです。
元気です。
途中で、そのトラブルの真っ只中で、
悪いニュース、攻撃など。
あなたはその深刻な攻撃の中にいます。
忘れないでください。イエスは言いました。
「元気を出しなさい！幸せになってください！
それによって、私はあなたに
アクセスできるようになります」と。
なぜなら、あなたがトラブルにある間、
イエスはあなたに
アクセスできるようにしたいのです。
あなたにアクセスできるようにするためには、
あなたは、そのトラブルの中にあっても
満足していなければなりません。
そうすれば、イエスが来て
あなたを救う事ができます。
SCOAN日曜礼拝
これらは、
私たちがイエスに従う時に必要とする決心です。
私はイエスに従う事を決めました。
後戻りしません。
あなた本気であるかどうかを知るために、
誰かが来ています。
誰かが神の所に来て、神に求めました。
「この人が本気かどうかを知るために、
この人の所に行かせてください」と。
悪魔は神の所に来て言いました。
「どうか、私に許可をくださいませんか。
この人は本気ではありません。
この人は従うと言いましたが、
それは本気ではありません」と。
神は答えました。
「彼は本気だ」と。
悪魔は言います。
「OK、私に許可をください。
彼が本気かどうかを確認してみましょう」と。
悪魔があなたの所に来る時、
病気・攻撃を持って来る事ができます。
また、あなたが本気かどうかを示すために、
どんなものでも持って来る事ができます。
もしあなたが言った事が本気ならば、
もしあなたが、心から本気ならば、
その攻撃が多くなればなるほど、
神に対するあなたの願いが
ますます大きくなるのです。
SCOAN日曜礼拝
その誘惑が多くなればなるほど、
神に対するあなたの願いは、
ますます大きくなるのです。
しかし、あなたが本気でない時に攻撃が来たら、
あなたは振り返って、
悪い光の中でイエスを見始めるでしょう。
「生まれてからこの方、
このような事は何もありません。
私はイエスを受け入れる時、
何も問題ないと思いました」
自分を守って下さい。
あなたが本気かどうかを確認するために
誰かが来ています。
彼は来る事を止めないでしょう。
もしあなたが本気であるならば、
悪魔が来るという事は、
あなたを昇進させるためなのです。
隣の人に言ってください。
「もしあなたが本気であるならば、
悪魔が来るという事は、
あなたを昇進させるためなのです」と。
SCOAN日曜礼拝
パウロが「ローマ人への手紙」で言った事を
聞きませんでしたか？
「神の愛から私を切り離す事ができますか？」と。
なぜなら、彼は本気です。
彼は心からそれを言いました。
確かに、トラブルと艱難が起こりました。
パウロにはどんな事も起こりました。
しかし、事が起これば起こるほど、
より多く神に願うようになったのです。
SCOAN日曜礼拝
私をキリストの愛から
切り離すことができる事は何ですか？
病気ですか？
いいえ。
苦しみですか？
貧困ですか？
いいえ。
苦難ですか？
死ですか？
いいえ。
何が私を切り離す事ができますか？
何もありません。
もしあなたが本気であるならば！
ご着席ください。
SCOAN日曜礼拝
あなたの国における困難、
クリスチャンに対する迫害、
または、あなたを神の愛から切り離す事が
できないものは何であれ、
むしろ、それは、
あなたの願いを強くするのです。
私たちは、
聖なるものを攻撃し、
汚れたものを攻撃しない
ものなのです。
隣の人に言ってください。
「私たちは、聖なるものを攻撃し、
汚れたものを攻撃しないものなのです」と。
もしあなたに価値がないなら、
誰もあなたを攻撃しません。
通りには多くの人がいます。
彼らは通りに住んでいます。
彼らは通りで眠っています。
彼らは橋の下に住んでいます。
彼らは外で眠ています。
誰も彼らを攻撃しません。
あなたを攻撃するという事は、
あなたの可能性と価値を示す事なのです。
攻撃が増えるほど価値が上がります。
もしあなたがそれに値するのであれば、
あなたはそれに値する人たちからの
攻撃に値するでしょう。
あなたは自分の下にいる人を羨む事はできません。
しかし、あなたの上にいる人を羨みます。
あなたは、まだ自分の下にいる人たちを
羨ましく思っていますか？
いいえ。
あなたが羨ましい人とは誰ですか？
誰かがあなたを羨ましくしていて、
その羨望によって攻撃するかもしれません。
その羨望によって死に至らせるかもしれません。
それ故、あなたはイエスに従う事を決めました。
本気です！
隣の人に言ってください。
「本気です！」と。
本気です！
誰かがあなたに尋ねに来ています。
誰かが確認しに来ています。
本気です！
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。